Вот как-то неожиданно с этим заданием испытываю сильное затруднение. Или наоборот, ожидаемо?
Смотрю на описанные АСД и так получается, что не вижу ничего (по крайней мере явного), что можно взять на переиспользование.

Работы с GUI у меня фактически нет, из структур данных по факту только объект для хранения статистичекой информации. Да и вообще какой-то бедный набор классов получился.

Т.е. фактически, из того, что я наблюдаю у себя для переиспользования возможно сможет пригодиться:
- StatObj и GameStatistics - классы для сбора статистике по разным играм.
- GameCommand и CommandHandler - классы обработки команд игрока в игре (хотя по сути это просто паттерн Command).

Вот, по-большому счету, наверное и все.